Repository: dotnet/sign
Catalog: src/Sign.Cli/xlf/AzureKeyVaultResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans

# CertificateOptionDescription
source: Name of the certificate in Azure Key Vault.
ja: Azure Key Vault 内の証明書の名前。
ko: Azure Key Vault의 인증서 이름입니다.
zh_hans: Azure Key Vault 中的证书名称。

# ClientIdOptionDescription
source: Client ID to authenticate to Azure Key Vault.
ja: Azure Key Vault に対して認証するクライアント ID。
ko: Azure Key Vault에 인증하기 위한 클라이언트 ID입니다.
zh_hans: 要向 Azure Key Vault 进行身份验证的客户端 ID。

# ClientSecretOptionDescription
source: Client secret to authenticate to Azure Key Vault.
ja: Azure Key Vault に対して認証するクライアント シークレット。
ko: Azure Key Vault에 인증하기 위한 클라이언트 암호입니다.
zh_hans: 要向 Azure Key Vault 进行身份验证的客户端密码。

# CommandDescription
source: Use Azure Key Vault.
ja: Azure Key Vault を使用してください。
ko: Azure Key Vault를 사용합니다.
zh_hans: 使用 Azure Key Vault。

# FilesArgumentDescription
source: File(s) to sign.
ja: 署名するファイル。
ko: 서명할 파일입니다.
zh_hans: 要签名的文件。

# InvalidBaseDirectoryValue
source: Invalid value for {0}. The value must be a fully rooted directory path.
ja: {0} の値が無効です。値は、完全にルート化されたディレクトリ パスである必要があります。
ko: {0}에 대한 값이 잘못되었습니다. 값은 완전한 루트 디렉터리 경로여야 합니다.
zh_hans: {0} 的值无效。该值必须是完整的根目录路径。

# InvalidClientSecretCredential
source: If not using a managed identity, all of these options are required: {0}, {1}, and {2}.
ja: マネージド ID を使用しない場合は、{0}、{1}、{2} のオプションがすべて必要です。
ko: 관리 ID를 사용하고 있지 않은 경우 {0}, {1} 및 {2} 옵션이 모두 필요합니다.
zh_hans: 如果不使用托管标识，则需要以下所有选项: {0}、{1} 和 {2}。

# InvalidFileValue
source: The file path cannot be rooted when using a glob. Use a path relative to the working directory (or base directory, if used).
ja: glob を使用している場合、ファイル パスをルート化できません。作業ディレクトリへの相対パス (または使用されている場合はベース ディレクトリ) を使用してください。
ko: glob을 사용할 때 파일 경로를 루팅할 수 없습니다. 작업 디렉터리(또는 사용되는 경우 기본 디렉터리)에 상대적인 경로를 사용하세요.
zh_hans: 使用 glob 时，文件路径不能为根路径。请使用相对于工作目录(或基目录，如果使用)的路径。

# ManagedIdentityOptionDescription
source: Managed identity to authenticate to Azure Key Vault.
ja: Azure Key Vault に対して認証するマネージド ID。
ko: Azure Key Vault에 인증하기 위한 관리 ID입니다.
zh_hans: 要向 Azure Key Vault 进行身份验证的托管标识。

# MissingFileValue
source: A file or glob is required.
ja: ファイルまたは glob が必要です。
ko: 파일 또는 글로브가 필요합니다.
zh_hans: 文件或 glob 是必需的。

# NoFilesToSign
source: No inputs found to sign.
ja: 署名する入力が見つかりません。
ko: 서명할 입력이 없습니다.
zh_hans: 找不到要签名的输入。

# SomeFilesDoNotExist
source: Some files do not exist. Try using a different {0} value or a fully qualified file path.
ja: 一部のファイルが存在しません。別の {0} 値または完全修飾ファイル パスを使用してみてください。
ko: 일부 파일이 존재하지 않습니다. 다른 {0} 값 또는 정규화된 파일 경로를 사용해 보세요.
zh_hans: 某些文件不存在。请尝试使用其他 {0} 值或完全限定的文件路径。

# TenantIdOptionDescription
source: Tenant ID to authenticate to Azure Key Vault.
ja: Azure Key Vault に対して認証するテナント ID。
ko: Azure Key Vault에 인증하기 위한 테넌트 ID입니다.
zh_hans: 要向 Azure Key Vault 进行身份验证的租户 ID。

# UrlOptionDescription
source: URL to an Azure Key Vault.
ja: Azure Key Vault への URL。
ko: Azure Key Vault에 대한 URL입니다.
zh_hans: 指向 Azure Key Vault 的 URL。
